激進
決勝
我們係最強嘅演員家
我們係最強嘅將領，戰鬥
激進
決勝
我們係最強嘅演員家
我們係最強嘅將領，戰鬥
唔得啊，根本完全唔夾啊
仲要唱得咁差𠻹
噉年發點覺得似通通12月嘅演唱會啊？
你哋真係𠸏
你哋班人係咪狼㗎？
係咪以為通通已經係全國偶像
所以諗住可以求其啊？
你哋啊，都知道除咗我哋之外
仲有好多人死心塌地噉捧通通唱㗎啦
但係
唔好唔記得通通未紅嗰陣
我哋已經幫佢打氣㗎
即係話
我哋係寺門通哥迷大家族嘅尊貴成員嚟
我哋一定要活得有尊嚴
係，知道
尤其是係軍曹啊，你身為幹事，你應該…
哎吔
去咗邊啊？
軍曹…
喺嗰邊send…
send嘅email
其實噉𠸏
軍曹呢排好似識咗個女仔噉啊
日日喺度send email
咩話？
身為軍曹點可以混死啲咩熊做嘢啊？
呢啲正一係惡魔嘅道具啊
畀男朋友飛咗所以覺得好寂寞
你安慰下我好嘛？
由於工作真係好忙
所以好渴望得到資源
一齊飲返杯靚酒嚟
可唔可以叫你哥哥啊？
企住啊，呢啲全部係大話嚟
噉我信唔過啊
其實呢，我諗未必都一定係假𠸏
呢個情況其實就好似喺啲
blog度識下朋友仔噉囖
乜嘢啊？
我知道啊，你今日去咗邊度啊？
同邊個去玩啊？
同邊個嗌咗交啊？
邊個話邊個好煩啊？
睇下預測要好驚啊
寫嚟寫去咪又係寫呢啲嘢，咁鬼無聊啊
跟住對方又會復你
講下自己今日點點…點，噉樣叫朋友
噉樣叫拍拖
你哋用下個腦啦
噉即係點啊？
上網識人呀吓？
唔好以為啊，上網識朋友真係咁好玩啊
啲人成日用假名喺網絡世界搞搞震㗎咋
你哋唔係真係諗住攞個心出嚟𠻺嗎？
講就講到自己好純情，好鬼靚
其實只不過都係啲豬乸
噉…噉我有嘢想講啊，其…
其實呢，係…
喺通通嘅留言版度識嘅
佢真係好靚女㗎
軍曹佢…
一個話自己係近衞隊嘅隊長呢
對方即刻好有興趣噉
仲主動同軍曹講希望可以同佢做好朋友啊
仲有啊，你知冇啊？
今年加咗行新嘢，叫做你姐姐的邂逅篇
所以好多女仔都會成日留言呢個留言版㗎
今時今日真係hit到爆啊
呢樣嘢其實我都想提出咗好耐㗎喇
我哋近衞隊應該可以開個女子組
你話係咪啊？
開個女子組？
我哋其實呢
只希望通通可以成為世界級嘅偶像巨星
男女老幼無論咩年紀都好鍾意佢
好似Beyond星噉嘅超級巨星
總之通通嘅幸福
就等於我哋咁多人嘅幸福，講簡單啲
我哋呢度咁多人嘅幸福同通通嘅幸福
可以話係完全掛鈎㗎
我哋咁多人嘅幸福就等於通通嘅幸福
隊…
隊長…
軍曹
《戰鬥中禁衞隊隊規》第23條
你究竟有冇記喺心度㗎？
所…所有隊員均不可以同任務女子交往
犯此規例者一律當係間諜
要以極刑處置
知就好啦，軍曹
你身為禁衞隊幹事，點可以知法犯法㗎？
所以一定要極刑處置
即係插鼻插到飛起
嚟啦
快，快
攞你哋啲電話出嚟
放喺手
我哋唔會噉做㗎
我哋根本就唔同女仔
send email𠸏
咪係囖，我連手機都冇㗎
我最多連手機都唔要喇
我絕對唔會同女仔
send email㗎
橫掂我部手機壞咗啦以後都唔用喇
啱喇
我哋唔可以因為識女仔
就放棄自己嘅人格啊
我哋根本就唔需要羨慕人哋
冇錯，唔send email
唔玩SMS
我哋以後都唔可以再咁軟弱
知道
係男人嘅話…
就唔除衫衝出個海度，表示你哋嘅愛意
好
好痛…
冇錯，唔知算係男人
靠文字係表達唔到愛意㗎
係鍾意嘅就直接同對方講
send email
食屎啦
咩嚟㗎？
畀狼出埋嚟㗎喎
有張紙𠸏？
你相唔相信命運啊？
我就好相信命運
因為而家你喺度睇緊我寫嘅呢一封信
你可唔可以做我嘅筆友啊？
佢…
佢話做佢筆友…
做佢筆友…
激氣啊，好多謝你
世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
有啲嘢只係靠文字表達
你話新伯呢排有啲唔妥？
新伯佢任何時候都係咁唔妥㗎啦
妙姐姐
你哋噉講其實都啱𠸏
但係呢排好似特別嚴重啊
總之而家佢一返屋企
就即刻韞住自己喺房入面
一句嘢都唔肯同我講
醉到天光都唔肯瞓啊
喺房入面時時耍耍唔知
搞乜鬼啊時時耍耍？
咪係囖
我仲見到佢成間房嘅地下都係廢紙
都唔知佢搞乜嘢啊
三更半夜做咩會時時喳喳嘅呢？
你知啦，佢而家嘅年紀咁敏感
所以我第一時間諗住過嚟請教你囖
阿銀
你可唔可以幫我去睇下佢啊？
唔使理佢啊
男仔係噉㗎喇，呢啲叫唔大唔細
會覺得自己啲屋企人好鬼煩
就係噉先會學識自立㗎
自立呀？
乜新大都可以自立到咩？
佢天生就好似馬噉鍾意畀人鞭策住喎
你講得冇錯
我都想佢學識自立
但係到底佢喺房入面時時殺殺
搞乜嘢呢？
呢樣嘢同佢學識自立有咩關係啊？
佢梗係識得自立啦
噉即係…
佢趷起咗啊，我講緊嘅其實係…
即係講緊呢一樣㗎
好煩啊，應該點寫好呢？
完全唔知對方姓乜名乜
冇理由無啦啦作個名畀人𠺢嘛
究竟應該點做好呢？
唯一知嘅就係…
你相唔相信命運啊？
我相信㗎
我絕對相信命運啊，冇錯，就噉開始啦
神秘
阿簡？
原來你嚟咗呀？
你隻嘢啊
唔好成日都要你家姐擔心喇
你喺度講緊乜嘢啊？
仲有另外一樣嘢啊
搞掂，記住洗手
阿晏，你究竟喺度講乜嘢啊？
好心你唔好亂咁諗嘢啦
完全係另一回事啊
我絕對唔會做啲噉嘅嘢㗎
仲有啊，做乜無啦啦喺度懶細心喎？
好恐怖啊
乜唔係咩？
你唔係想噉樣㗎咩？
唔係𠻺嗎？
噉我仲以為你成日掛住嗰味嘢𠻹
係噉即係我完全誤會錯意啦
唔好意思啊，特登叫晒你哋過嚟
你哋可以走㗎喇，等陣啊
你到底以為我匿喺房入面做緊咩啊？
頭先嗰幾個人咩人嚟㗎？
無啦啦帶佢哋嚟做咩啊？
喂，留低件袈裟喎
小胡，係咩嚟㗎？
阿MiO姐姐
阿MiO姐姐，你喺度煲緊咩啊？
冇乜特別嘅，阿神啊
筆友？
噉即係話你三更半夜就係匿喺度寫信？
估唔到咁老套嘅嘢你都肯做啊
呢件事你千祈唔好講畀我家姐知啊
佢知道我同個女仔做筆友嘅話
一定好多嘢講㗎
好多嘢講即係點啊？
唔通你個心喺度諗緊啲邪嘢呀？我…
我邊度有諗過喎？
我就係唔想你哋啲人個個都係噉諗啊
我其實只不過係想以平常心
嘗試同呢個女仔溝通下吒嘛
你話溝通下，即係點溝通先？
咪就係做下朋友噉簡單囖
後生仔嘅世界只係得友情同努力呢兩樣嘢
硬你試諗下吖
嗰張飄過咁大個海
最後都竟然會飄到嚟我手上喎
噉即係代表我哋好有緣啦
但係畀我家姐知道實會鬧死我
仲會話我無聊㗎，未必係噉𠸏
可能佢好明白你嘅心情呢
信我啦，新八，佢一定唔會明，新八
喂，家姐
我沖咗茶，預備咗糕點啊
有興趣就食啲啦
嗱
家姐因為有啲擔心你會唔夠食啊
所以，仲有舉薦啊
新伯呀
就算新伯你將來變成點樣
都係我嘅好細佬嚟㗎
見啦，都話佢明白㗎啦
佢咁大聲把門都叫做明白呀？
你到底同我家姐傾過啲咩嚟啊？
點解會整啲潤滑油嚟畀佢當茶飲喎？
點解咀嚼上面會開咗個窿㗎？
佢梗係誤會咗我啦
家姐佢望都冇望我一眼啊
你話點算好喇？
以後我同家姐咪面咗咗囖
你冷靜啲啦
你睇下，又有潤滑油，又有筆油啊
噉咪幾好囖，一啲都唔覺得有咩好啊
早知係噉就直接同佢講佢咩事啦
果然好好食啊，你仲想食嘅
幾多都有得你食啊
封信到底寫咗咩㗎？
等我睇過吖
睇完畀啲專業意見你啦
哎吔，唔使啊，行開啦，唔好搶啊，哼
會哼會，我已讀過你的信
上天的安排真神奇
你的信竟然渡過大海，飄到我的眼前
喂喂
小麥晒你噉嘅嘢又長又深完全冇新意
太普通喇，我點say我嘅事啊？
今次係第一次傾偈，你仲想點唧？
新班，你都係想同對方做好朋友啫
想接近人哋嘅話
唔標其立意又點會做得到啊？
標旗立二？
橫掂佢都係標旗立二嗰啲人嚟㗎啦
如果唔係就唔會將封信塞落個樽度
再抌落個海度啦
封信仲會咁簡潔𠻹
鍾意標旗立二嘅人，多數冇乜耐性
連坐都坐唔定嘅，照我睇
多過三行嘅信佢唔會睇嘅
噉你又講得幾啱𠸏
我寫嘅信淨係得個牆紙，佢又點會睇吖？
既然你而家完全唔知對方嘅嘢
就唯有盡量畀對方知多啲你嘅嘢
自我介紹唔可以多過三行嘅
仲要送多張相𠻹，人哋都有相畀你睇啦
你都係送返張相畀人嘅，係呀？
噉講又有道理𠸏
但係要寫自我介紹
真係有可能唔超過三行㗎咩？
梗係得啦
最緊要寫簡單啲，等對方一睇就明白
例如係噉樣
使唔使簡單成噉啊？
直頭好似單行本嘅標題噉
睇到索口索面啊，點解淨係得眼鏡㗎？
乜唔係應該影落個樣落去㗎咩？
作者如果露出真面目
佢嘅作品受歡迎程度就會減低
以前將佢新年版咪會登晒
所有漫畫家嘅相出嚟𠸏？
有冇發覺而家已經冇再噉做吖？
總之啊，唔使講你都明啦
夠喇，硬硬你噉講究竟咩意思啊？
仲有啊，又話用三行嚟介紹
而家寫咗一行咋
要寫嚟寫去淨係寫副眼鏡
其實我都好想寫多啲嘢上去嘅
但係諗嚟諗去
得副眼鏡值得我講下㗎咋
你講清楚啲好啊
信伯
我哋平時不嬲都好鍾意用
四眼仔嚟形容你𠺢嘛
其實我都好想幫你改下image㗎
可惜已經改無可改
你噉講即係話我冇吸引力㗎咋？
之不過
而家噉樣會畀多你想像空間對方
可以等對方慢慢諗
都未嘗唔係好事嚟𠸏
人哋會點諗先得𠿪
淨係知我啱啱買咗副新眼鏡
咪住喎，我都冇買過眼鏡
係你作㗎咋喎
得喇…再試過啦
係咪有更深層嘅意義呢？
而家三行㗎喇
你好似係求其潦啲字多啲喎
同頭先嗰句根本就冇分別
只不過係話我買咗副新眼鏡吒嘛
但係我都冇買過，一直都係你作㗎咋
為咗令你哋溝通可以順利啲
必要時係要吹下水勞作𠺢嘛
我哋講啲噉嘅對白
會畀人踢出動漫聯盟啊
呢啲嘢只有嗰啲外行人先會噉講嘅啫
我覺得有必要畀個機會
大家參與銀魂嘅製作
你講啲嘢一啲都唔好笑啊
好心你度下你對白先講出嚟啦，好冇？
三行字
一定要用足晒三行嘅空間嚟表達我嘅用意
一定要
三項志啊
好啦，等我幫你諗下佢啦
噉樣點啊？
點解今次會變咗做週記目錄㗎？
你真係太過份喇
點解會好似情人節講嘅嘢噉㗎？
做咩話人哋送咗好多副眼鏡畀我喎？
呢個S到底係想指邊一個staff啊？
唔係staff，係你吖，新班吖嘛
收聲啊
講嚟講去其實都係想話我係四眼仔吒嘛
針對呢件事根本就有啲幫助都冇
咪住啊，講講下好似離晒題喎
真係噉寫嘅話
佢究竟會點諗啊？
可能只係當有間眼鏡舖寄傳單畀佢㗎咋
算啦
我哋都係索性由頭再諗過啦
要諗清楚啲先得啊
係呀？
噉又係
就由頭再諗過啦，新八
我覺得你真係講得好啱
應該由頭再嚟好好諗過，我嗄？
你諗返轉頭啦，新班
到底呢封信最吸引你嘅地方係邊度呢？
冇錯
吸引你嘅唔係一味靠標奇立異
亦都唔係靠簡單嘅文字
係呢張相
唔係啊，唔係噉㗎
我不嬲都唔係以貌取人嘅
噉問你個問題先
如果呢個女仔係件豬扒嘅話
你會唔會同佢做筆友呢？
冇錯
可唔可以令你神魂顛倒
可唔可以令你嘥咁多時間回信
講到最後都係睇一樣嘢㗎咋
就係對方嘅樣？
我答唔到啊，噉就弊喇，如果真係噉嘅
我呢個樣咪真係冇晒機會？
新八，除咗副眼鏡佢
算啦，冇用㗎喇
就算我除咗副眼鏡佢，只不過係…
新八
想知道你嘅靈魂健唔健全
係可以由外表睇到出嚟㗎
靈魂健全？
你放心啦
你有健全嘅靈魂嘅
阿亞？
係噉好啦，我就試一試啦
點樣啊？
我噉樣得唔得啊？
噢，啱啊，Yes…
再左邊少少，嚟…
嚟，笑一笑啦，新八
你影嘅就影我啦，我喺呢邊啊，蠢材
你唔係新八？
新八嘅製造成分有95個
percent都係眼鏡嚟嘅
所以我認為呢副眼鏡只係真正嘅新八啊
即係我嘅生存空間得5
個percent啊
當中大概有三個percent係水分
另外差唔多兩個percent係垃圾
噉即係水加垃圾？
而我自己就係副眼鏡？
呢張相同頭先嗰張有咩分別唧？
只不過多咗兩塊紅葉咁大把吒嘛
係，不過…
呢樖樹戴副眼鏡都唔錯吖，有型有款喎
做咩又變咗做樹㗎？
仲差少少決定性因素啊，噉都仲使講𠸏？
根本就唔係我嚟，真係煩啊
應該點做好呢？
噉樣又唔得…
點樣先揾到個同新八差唔多嘅新八呢？
點晒，就係噉
筋藤先生佢有冇嚟過呢邊？
嗰個係沖田嚟啊
放心啦，好靚仔㗎，新八
嗰個唔會係新八啊，點啊？
而家到我死㗎
家姐
大件事喇
真係收到啊，收到啊
家姐你嘅信啊，有迴音喇…
太好喇
估唔到原來真係會有人執到
嗰個樽㗎啝畀我睇吖…
上面寫住啲乜嘢啊，家姐？
我…
已經收到你嘅信
我真係好希望可以同你成為筆友
我個名係…
志村新八
我舅仔新發有愛情煩惱？
噉即係話我呢個戀愛專家近藤軍要出場啦
你開到食懵，咪搞咁多嘢
快啲同我做嘢啊
你哋真係好過份啊下一集：
有啲嘢係唔見過都唔會明
哎吔
原來仲有成分鐘先夠鐘嘎？
𭉝
咪出聲喇，新班
係策略啊，策略
策略？
上次啊
我哋揾呢個short嚟hea嘅時間
真係畀人投訴啊
既然係噉你哋唔使budget啦
擺明就係噉多鐘，啲人噉樣話我哋㗎
係呀？
不過噉又難怪人哋𠸏
噉諗都好正常嘅，個個同事都咁搏命
我哋就用噉嘅方法拖拖拉拉噉嚟一集
噉大家梗係唔順氣㗎啦
太唔公平喇
算啦，我哋都唔想㗎，咪就係囖
好啦，以後我哋每一集完嗰陣
都好似而家噉
用我喺大家萬事屋個殼嚟傾偈，好喎
實在太好喇
拖下…噉又拖咗一集㗎啦
噢，夠鐘收工
又係喎
就係噉擺明呃飯食啫
又唔得呀？
就係噉樣又拖夠喇